Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/nodes.po
Languages: zh_cn

source: Doctree node classes added by Sphinx
zh_cn: Sphinx添加的Doctree节点类

source: Nodes for domain-specific object descriptions
zh_cn: 域特定对象描述的节点

source: Top-level nodes
zh_cn: 顶级节点

source: These nodes form the top-most levels of object descriptions.
zh_cn: 这些节点构成了对象描述的最顶层

source: Node for a list of object signatures and a common description of them.
zh_cn: 对象签名列表及其通用描述的节点。

source: Contains one or more :py:class:`desc_signature` nodes and then a single :py:class:`desc_content` node.
zh_cn: 包含一项或多项 :py:class:`desc_signature` 节点，然后是一个单个:py:class:`desc_content` 节点。

source: Node for object description content.
zh_cn: 对象描述内容的节点。

source: Node for the main object name.
zh_cn: 主对象名称的节点。

source: Node for return types or object type names.
zh_cn: 返回类型或对象类型名称的节点。

source: Node for a "returns" annotation (a la -> in Python).
zh_cn: “returns”注释的节点（Python中的la->）。

source: Node for a general parameter list.
zh_cn: 常规参数列表的节点。

source: Node for a single parameter.
zh_cn: 单个参数的节点。

source: Node for marking optional parts of the parameter list.
zh_cn: 用于标记参数列表的可选部分的节点。

source: Node for signature annotations (not Python 3-style annotations).
zh_cn: 用于签名批注（而不是Python 3样式批注）的节点。

source: New admonition-like constructs
zh_cn: 新的指令

source: Node for version change entries.
zh_cn: 版本更改条目的节点。

source: Currently used for "versionadded", "versionchanged" and "deprecated" directives.
zh_cn: 当前用于“versionadded”、“versionchanged”和“deprecated”指令。

source: Custom "see also" admonition.
zh_cn: 对应的“请参阅”警告。

source: Other paragraph-level nodes
zh_cn: 其他段落级节点

source: Node for a compact paragraph (which never makes a <p> node).
zh_cn: 紧凑段落的节点（从不生成节点）。

source: New inline nodes
zh_cn: 新建内联节点

source: Node for index entries.
zh_cn: 索引项的节点。

source: This node is created by the ``index`` directive and has one attribute, ``entries``. Its value is a list of 5-tuples of ``(entrytype, entryname, target, ignored, key)``.
zh_cn: 此节点由“index”指令创建，有一个属性“entries”。它的值是5个元组的列表``（entrytype，entryname，target，ignored，key）```。

source: *entrytype* is one of "single", "pair", "double", "triple".
zh_cn: *entrytype*是“single”、“pair”、“double”、“triple”之一。

source: *key* is categorization characters (usually a single character) for general index page. For the details of this, please see also: :rst:dir:`glossary` and issue #2320.
zh_cn: *关键字*是通用索引页的分类字符（通常是单个字符）。有关详细信息，请参见：rst:方向：`glossary`和第2320期。

source: Node for cross-references that cannot be resolved without complete information about all documents.
zh_cn: 节点，用于在没有有关所有文档的完整信息的情况下无法解析的交叉引用。

source: These nodes are resolved before writing output, in BuildEnvironment.resolve_references.
zh_cn: 在中写入输出之前，将解析这些节点BuildEnvironment.resolve_引用.

source: Node that behaves like `emphasis`, but further text processors are not applied (e.g. smartypants for HTML output).
zh_cn: 行为类似“emphasis”，但不应用其他文本处理器的节点（例如，用于HTML输出的smartypants）。

source: Node for download references, similar to pending_xref.
zh_cn: 节点，用于下载引用，类似于挂起的外部参照。

source: Special nodes
zh_cn: 特殊节点

source: Node for "only" directives (conditional inclusion based on tags).
zh_cn: “only”指令的节点（基于标记的条件包含）。

source: Node for meta directive -- same as docutils' standard meta node, but pickleable.
zh_cn: Node for meta指令——与docutils的标准元节点相同，但可以pickle。

source: Inserted to set the highlight language and line number options for subsequent code blocks.
zh_cn: 插入以设置后续代码块的突出显示语言和行号选项。

source: You should not need to generate the nodes below in extensions.
zh_cn: 您不需要在扩展中生成以下节点。

source: Node to insert a glossary.
zh_cn: 节点以插入词汇表。

source: Node for inserting a "TOC tree".
zh_cn: 用于插入“目录树”的节点。

source: Node to mark start of a new file, used in the LaTeX builder only.
zh_cn: 标记新文件开始的节点，仅在LaTeX builder中使用。

source: Node for grammar production lists.
zh_cn: 语法生成列表的节点。

source: Contains ``production`` nodes.
zh_cn: 包含“生产”节点。

source: Node for a single grammar production rule.
zh_cn: 单个语法生成规则的节点。
